[音乐]好吃的芯片屁股的秘密
薯条就在土豆里了，现在这些是德西雷土豆，这是我的第一个土豆
以前的工作是在一家薯店里工作的，很好地放了麻袋和土豆袋
进入隆隆声，今天将整天送给马铃薯削皮器
稍微剥一下皮，就能让我的烤箱薯条做得更健康
切成薄片并分叉3到4分钟，然后用辣椒粉盖好
均匀地涂在上油的烤盘上，放入预热的烤箱中20
分钟很简单，因为接下来很容易用鱼手指这是
波洛克（Pollock）一种非常好吃的坚硬鱼，鱼和手指的大小都一样
鱼的图案将它们放在盘子上，然后轻轻地盐腌即可
在开始煮鱼之前，先做20分钟30分钟
将鱼牢固地固定起来，使它们变多一点
坚固耐用，尤其是在锅中，现在从彻底涂层开始涂层
用调味面粉将鱼捞出，然后滚动以去除那些尖锐的鱼
角落，因为它阻止了那些几乎在锅中燃烧的角落
用鸡蛋洗净并涂上一层奇妙的鸡蛋，然后再去莳萝
在鱼上精采，并通过我的面包屑进行交易，使之成为现实
面包屑上没有更多芳香的薰衣草
炸薯条错了，鱼手指没错
只需在鱼指穿上后就给它一个美丽的现代感
充分涂上涂层，他们准备煎炸，大约需要三个
每一分钟的分钟，所有的鱼手指都很好吃，又香脆
首先在它们上涂上非常漂亮的颜色，然后我们将它们翻转过来并完成它们
加上黄油，把热量带入锅中，现在可以用普通的小黄油了
交易中有面包屑的奇迹
很好，小心地把它们拿出来，看起来你闻到不可思议的声音，很好，
现在酥脆地组装我的薯条，从黄油大的硬皮面包开始
[音乐]真好，湿的拖把真是太神奇了
切成两半的味道永远不要以我的嘴角切成薄片
在气象船上垂涎三尺，但我遗漏了一件事，这表明
我从来没有忘记过我为食物而来的快乐，但我的上帝使我
觉得自己像个九岁孩子，请稍等一下，我们想塞满我的脸
[掌声]
自制鱼手指和我的终极炸薯条，制作简单，但值得信赖
对我来说，烹饪的味道很棒，是关于冒险和
有信心摆脱滑雪道，变得更加大胆，所以当你开始的时候
结合花生辣椒片和这个惊人的鱼红鱼相信我你在
我们要制作一个非常不错的清淡甜辣酱，以达到惊人的享受
首先把辣椒切成两半，里面的种子非常
强大到令人难以置信的热度，但充满了大蒜的风味
两瓣大蒜将大蒜切成薄片，使它变浓
香蒜酱中的辣椒在这种盐中加入了更多的大蒜，它会沾上糖
放入，然后开始研磨，先向下推
盐和糖确实可以帮助制成辣椒泥和大蒜鱼泥
酱始终是两汤匙辣椒粉的基料和少许米饭
酒醋鱼露给它带来的咸味，醋给它带来了一个不错的
酸性唤醒三汤匙橄榄油，将其搅拌均匀
美丽好吧，颜色令人难以置信，现在的葱我想要的质地和
在香菜中切碎的葱片，用新鲜石灰切成薄片，然后
搭配红brilliant鱼一起吃，真是叫醒了辣椒。
让人想起树鱼的酱汁和它们的味道
[音乐]很好看
很漂亮，辣椒酱坐在那里的时间越长越好
现在阴茎和辣椒要涂在上面的红鱼花生上
里面的盐有助于真正将花生磨碎，有些人将辣椒干
薄片会产生一种温暖的热量，我正在使用新鲜辣椒作为调味料，但是
干辣椒片的涂层，烹饪时真的会变得很脆
一点香菜混合进花生仁，看起来我很喜欢
质地挺好的，我不想让它们像粉末一样小，否则它们会燃烧
但要轻轻压碎，用辣椒和花生调味料在鱼上裹上一层
分开的碗打两个鸡蛋和一小盘鱼露
把你的菲利普躺在你的红钱里，蘸一下花生酱，然后
结束并确保您将那只红色鱼的盖子推下哦，现在很漂亮
如果您将鱼放进去，请确保平底锅真的很好，并且滚烫
平底锅把所有那些奇妙的花生和辣椒都冷了
从鱼上捞出来，所以我们需要将它烧焦，然后放入它，酥脆地躺在
离我远点美丽
[音乐]如果平底锅开始变小了
太热击中您的球，然后在周围放一茶匙橄榄油
在外面，所以它到达中心时开始变热，这确实有助于
多说些控制力，轻轻地转身，他们想要那种好心情
烤嫩脆的味道，它增加了一种非常可爱的风味
平底锅，只把红鱼的顶部放好，而不是放在很热的地方
橄榄油，您有非常不错的烤面包屑，而且效果非常出色
里面的鱼没有那么柔和的甜味
坐在那里，用石灰结束，然后每遍一遍
源中的鼠标现在在每条鱼的转弯处触摸底部
圆圆的服务一些香米研究西兰花令人惊异
你有一个美味的花生壳红鱼，还有一个很棒的甜辣椒
用辣椒酱做饭并不关乎加热这头菜
使用辣椒的令人兴奋的味道，但具有可口的优雅和微妙
味道，当您真的想要特定的菜时，您会感觉到
没有别的办法了，那就是安慰食物multimap安慰午餐必须是鱼
我从小就喜欢吃豌豆，让它变得更美味
我给它做了一些现代的调整我的最佳鱼我做的最好
可以想象得到的最脆的最轻的面糊，加上一点姜
搭配智利薄荷糊豌豆[音乐]
为了确保面糊保持良好的酥脆和鱼保持
很好而坚定的秘诀是调味鱼
盐和胡椒粉会吸收水分，而且会保持水分
真的很好，坚定将其放在冰箱中约10分钟
调味工作制作面糊时，面糊一如既往的神奇
总是把面糊中的面粉或一些热量过筛，这样一茶匙的
辣椒粉，面粉，盐，胡椒粉，然后两茶匙的烘烤
粉末这几乎减轻了耳垂
面糊现在姜汁啤酒给面糊这种独特的感觉
辛辣的个人风味对鱼和可口的油汤匙都很美味
只是基本的棒球油给人一种不错的光泽，让你真正地得到很好的混合
想要几乎像浓稠的奶油一样稀薄，面糊流淌
特别是当它碰到炸锅太厚而实际上阻止了
煮熟的鱼，所以你会进入那种双重
乳霜质感，让它尽可能长时间地休息，让您获得均匀的质感
击球手本赛季本来应该是神奇的，并且将多余的部分抽了出来
鱼中的水分，所以进入下一阶段鱼变得稍微坚硬
炸鱼的最佳选择，方法是将鱼涂在面粉中
用胡椒帕特调味的很好，干到你的手看看
我要吃多余的面粉，面粉会阻止面糊流到我的鱼身上
只是要检查看看它们已经准备好了，我烧了一点点面糊
在炸锅中，您会看到它直接冒泡到顶部，告诉您
如果油已经准备好了，就永远不会真正将油填满一半了
开始变得太热首先要关闭燃气
第二件事在里面加一些油冷却下来，把鱼放在角落里
除非你把它放成圆滚，然后轻轻地将鱼拍到侧面
去除碗中多余的面糊，然后放下并轻轻切碎
扭转锅底以防止其粘在底部油上
轻轻冒泡，但要注意，因为我们正在炸鱼，所以没有
将鱼上的水吐出来，炸鱼三到五分钟
面糊金黄酥脆后，轻轻地转过一半
它们看起来很棒，所以这些精美纹理锅的大酥脆枕头
将鱼留在厨房毛巾上以吸干多余的油脂，同时
快速和容易的寒冷薄荷糊状的豌豆现在糊状的豌豆一点茶匙
橄榄油将黄油倒入锅中，切碎切成细末，添加了少许
豌豆放入锅里嚼的时候有点甜，美味的时候
你吃这些，它们有点辣，甚至豌豆中的大蒜更好
在豌豆加入豌豆之前，先将辣椒酱上的大蒜中的大蒜汗水排干
香料只需在加入了完美伴侣的盐水中煮沸即可
新鲜的薄荷梗都在上面，然后把冷冻的豌豆放进去，这是什么
我有一个很好的软排水器，现在将它们从茎上摘下来，然后加入
豌豆到浅滩，我喜欢那种声音，混合了所有的辣椒
和大蒜在里面加一点调味料，像这样把冷冻豌豆切掉
绝对美味到您的美眉吧，现在您无法击败美眉
美味，是的，那些豌豆切碎的薄荷辣椒令人难以置信的顶部
薄荷糊状的豌豆如此简单和完美，搭配生姜啤酒和打碎的鱼，然后
我辛辣脆皮的面糊，这只是重申了舒适食品的重要性
你要做的就是正确地做
[音乐]我的麻辣味证明可以更新
对我来说，这是一款舒适的经典皮革鞋底，是最美味的比目鱼之一
味道是杜弗盐的两倍，更重要的是其价格是表皮的一半
皮肤朝下，只是在最后夹住，像这样几乎拉扯头发一样抓住它
并让刀子在工作季节里莳萝莳萝和鱼走得很好
因为它有茴香的那种非常不错的茴香味
调味，然后像香肠一样滚动
胡萝卜葱大蒜这是一条非常精致的鱼，所以我们不要
想要压倒大蒜，然后将其唤醒
一点点的百里香迷迭香，时间流逝
韭菜，然后用胡萝卜烘焙纸旋转，效果非常好
如果我必须把它们放在我的板上，然后它们会卷曲，所以我转身
几乎从里到外的纸都添加了蔬菜，我们正在寻找一张像一窝巢的床
蔬菜季节，然后大方下毛毛雨
和橄榄狼一起看起来很好吃，现在他们甚至
煮熟的纸越过
如果您获得右上角，则将其折叠起来，然后
然后再将其折叠并推动，我将其绕成一圈并推动您
剩下的几乎像小鼻子白葡萄酒，因为盐是这种酒的作用
在那里蒸可以使蔬菜和橄榄油产生非常好的香气
并让所有东西都保持良好状态，并在上面放上轻巧果味的密封笔，
往下推，看起来就像封住了纸烤箱
20分钟
这就是其中的魔力，只是绝对地看一看
美味，还有一种非凡的盐脆海鲷香草香水
配红烧韭菜和榛子[鼓掌]
首先要做的是，这道菜的盐皮看起来很吓人，但实际上
非常简单明了，很容易确保所有胆量都出来了，鱼也掉了
清洁最重要的是总是留在皮肤和鳞片上
保护皮肤上的实际肉将变咸，给鱼一个
里面的调料很好，尽管我们在上面放了一层盐
外面调味中间的茴香种子仍然很重要
与鱼完美搭配，然后将柠檬切成大块厚厚的柠檬片
鱼内的皮和柠檬皮倒在鱼上并挤压
现在用于盐的果汁大约是150毫升至200百万
浇水现在您想要做的是将盐混合在一起，您想要
最终变成盐球，看起来就像雪，您将需要大约
两公斤盐就可以了，它甚至不必是花哨的东西
尽管您经常使用它，但它不会使鱼变咸，反而会使外壳变咸
形式被杀死，保留了水分，基本上在下面形成了一层漂亮的盐层
将鱼压平，放到盐上，撒盐，然后开始
回到您可以使几乎所有鱼类（例如鲈鱼，鲑鱼或比目鱼）都变成盐皮
像索尔（Sol）一样，但是它对油性鱼不是很好，现在看起来很荒谬
适量的盐，但是覆盖所有的鱼真的很重要
因为我们想要那种漂亮的外壳和微弱的盐分击中烤箱
收紧并形成这个大的地壳，以180度旋转25到30
分钟，当鱼煮到我美丽的红烧韭菜飞溅
橄榄油泄漏是一种非常坚固的蔬菜，因此可能需要
这些韭菜最令人兴奋的好烤
海莉（Haylie Goose）鹅与鲷鱼在一起一周，但炖的韭菜色泽与
那里有很多味道绝对好吃
蒜瓣，和韭菜一起捣碎，一些新鲜百里香就可以了
在那里加黄油和白葡萄酒给我带来最神奇的效果
调味钎焊是雪佛兰的术语，用于在高温下灼烧，然后
用少量液体煮至沸腾
然后剩下的黄油，因为白葡萄酒降低了风味
韭菜加剧，他们会拒绝赖，只是在那留下一点点缝隙
如果我们完全涵盖了它，那么他们会再次从
在盖子下面，它们只会使韭菜变水，韭菜会吸收
大约要煮12分钟，所以现在就可以装饰烤榛子了
他们会在烤箱中烤得很脆非常坚硬，所以可以洞察
用研钵捣碎，把坚果捣碎，不要把它们捞出
只想要这种质朴的切碎的烤榛子，现在就可以
刀，你想轻松地通过并关闭汽油我绝对
喜欢它们，就像柔软而略带奶油的令人惊叹的小包裹，现在糊涂
韭菜和剩余的黄油将平整的欧芹摊开
然后撒上烤榛子
韭菜的泥土味，榛子味的烤味
韭菜和鱼后的惊人吃法
现在看，只需轻轻点击顶部，它就会开始掉落，您可以看到
那美丽的光芒小心地散发出来，所以现在去皮，使皮肤看起来多汁，
多汁的海鲷保持令人难以置信的湿润另一个伟大的事情
像这样煮整条鱼，这样很容易装满
汤匙从顶部向下穿过，鱼应该滑落下来
是的，现在就把可爱的菲利普推回去，看看那是高飞的厨师，
这就是让他们越来越多的时候回来的原因
您上方的朋友想让午餐保持放松，但会给人留下深刻的印象，并且
盐壳大脑和美丽的红烧韭菜就是这样